										用户协议
尊敬的用户：

感谢您选择居家乐！

居家乐在此特别提醒用户认真阅读本《居家乐使用协议》(下称《协议》)中各个条款，包括免除或限制居家乐责任的免责条款及对用户的权利限制。用户需认真审阅并选择是否接受本《协议》（未成年人应在法定监护人陪同下审阅）。用户的使用行为将视为对本协议的接受，并同意接受本协议各项条款的约束。

一、居家乐服务条款的确认和接纳

居家乐（以下简称本站）的各项电子服务的所有权和运作权归薛翔。本站提供的服务将完全按照其发布的服务条款和操作规则严格执行。用户必须完全同意所有服务条款并完成注册程序，才能成为本站的正式用户。用户确认：本协议条款是处理双方权利义务的当然约定依据，除非违反国家强制性法律，否则始终有效。在下订单的同时，用户也同时承认了其拥有购买该产品的权利能力和行为能力，并且将对在订单中提供的所有信息的真实性负责。

二、服务简介

本站运用自己的操作系统通过国际互联网络为用户提供网络服务。

基于本站所提供的网络服务的重要性，用户应同意：

  1.保证向本站提供的任何资料、注册信息的真实性、正确性及完整性，包括但不限于邮箱、联系电话等。保证本网站可以通过上述联系方式与用户进行联系；
  2.当上述资料发生变更时，及时更新用户资料，符合及时、详尽、准确的要求。

本站对用户的电子邮件、手机号等隐私资料进行保护，承诺不会在未获得用户许可的情况下擅自将用户的个人资料信息出租或出售给任何第三方，但以下情况除外：

  1.用户同意让第三方共享资料；
  2.用户同意公开其个人资料，享受为其提供的产品和服务；
  3.根据法律的有关规定，或者行政或司法机构的要求，向第三方或者行政、司法机构披露；
  4.本站发现用户违反了本站服务条款或本站其它使用规定。
若本站通过技术检测、人工抽检等手段有合理理由怀疑用户资料信息为错误、不实、失效或不完整，本站有权暂停或终止用户的账号，并拒绝现在或将来使用本站网络服务的全部或部分，同时保留追索用户不当得利返还的权利。

三、价格和数量

本站将尽最大努力保证用户所购商品与网站上公布的价格一致，但价目表和声明并不构成要约。本站有权在发现了其网站上显现的产品及订单的明显错误或缺货的情况下，单方面撤回任何承诺。同时，本站保留对产品订购的数量的限制权。

产品的价格和可获性都在本站上指明。这类信息将随时更改且不发任何通知。商品的价格都包含了增值税。如果发生了意外情况，在确认了您的订单后，由于供应商提价，税额变化引起的价格变化，或是由于网站的错误等造成商品价格变化，您有权取消您的订单，并希望您能及时通过电子邮件或电话通知商家和拨打客服热线：400-096-0553。

用户从本网站购买商品及服务后，一旦预约成功，应及时按照预约的时间及方式进行消费，如用户未在预约的时间内进行消费，产生的一切损失将由用户自己承担。

四、服务条款的修改

本站将可能不定期的修改本用户协议的有关条款，一旦条款及服务内容产生变动，本站将会在重要页面上提示修改内容。修改后的服务条款自在网页上公布之时起生效，成为本协议之一部分。如果不同意本站对条款内容所做的修改，用户可以主动取消获得的网络服务。如果用户继续使用本站的服务，则视为接受和自愿遵守修改后的服务条款。本站保留随时修改或中断服务而不需告知用户的权利。本站行使修改或中断服务的权利，不需对用户或第三方负责。


五、拒绝提供担保

用户个人对网络服务的使用承担风险。本站对此不作任何类型的担保，不论是明确的或隐含的，但是不对商业性的隐含担保、特定目的和不违反规定的适当担保作限制。本站不担保服务一定能满足用户的要求，也不担保服务不会受中断，对服务的及时性，安全性，错误发生都不作担保。本站对在本站上得到的任何商品购物服务或交易进程，不作担保。

本站无法对居家乐的二次交易的安全性、真实性、有效性提供任何形式的担保。


六、保障用户

同意保障和维护本站全体成员的利益，负责支付由用户使用超出业务范围引起的律师费用，违反服务条款的损害补偿费用等。

七、终止服务

1：商家：本周如有发现商家有违规现象；根据情节的严重进行：警告、暂停商铺1-3日、永久暂停使用居家乐提供的商家平台系统。
2：用户：本站如有发现用户恶意提交订单混淆商家；恶意下单等，进行账户的永久停用，并保留法律追究责任



终止服务后，用户使用网络服务的权利马上中止。从那时起，用户没有权利要求本站，本站也没有义务传送任何未处理的信息或提供未完成的服务给用户或第三方。



八、责任限制

如因不可抗力或其他本站无法控制的原因使本站销售系统崩溃或无法正常使用导致网上交易无法完成或丢失有关的信息、记录等，本站不承担责任。但是本站会尽可能合理地协助处理善后事宜，并努力使客户免受经济损失。

除了本站的使用条件中规定的其它限制和除外情况之外，在中国法律法规所允许的限度内，对于因交易而引起的或与之有关的任何直接的、间接的、特殊的、附带的、后果性的或惩罚性的损害，或任何其它性质的损害，本站、本站的董事、管理人员、雇员、代理或其它代表在任何情况下都不承担责任。本站的全部责任，不论是合同、保证、侵权（包括过失）项下的还是其它的责任，均不超过您所购买的与该索赔有关的商品价值额。

九、法律管辖和适用

本协议的订立、执行和解释及争议的解决均应适用中国法律。

如发生本站服务条款与中国法律相抵触时，则这些条款将完全按法律规定重新解释，而其它合法条款则依旧保持对用户产生法律效力和影响。

本协议的规定是可分割的，如本协议任何规定被裁定为无效或不可执行，该规定可被删除而其余条款应予以执行。

如双方就本协议内容或其执行发生任何争议，双方应尽力友好协商解决；协商不成时，任何一方均可向本站所在地的人民法院提起诉讼。
